Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Versions
zh_cn: 版本

source: Build
zh_cn: 构建

source: .. image:: https://readthedocs.org/projects/ehforwarderbot/badge/?version=latest :alt: Documentation
zh_cn: .. image:: https://readthedocs.org/projects/ehforwarderbot/badge/?version=latest :alt: 文档

source: .. image:: https://github.com/blueset/ehforwarderbot/workflows/Tests/badge.svg :alt: Tests status
zh_cn: .. image:: https://github.com/blueset/ehforwarderbot/workflows/Tests/badge.svg :alt: 测试状态

source: Community
zh_cn: 社区

source: Stats
zh_cn: 统计

source: .. image:: https://pepy.tech/badge/ehforwarderbot/month :alt: Downloads per month
zh_cn: .. image:: https://pepy.tech/badge/ehforwarderbot/month :alt: 每月下载数量

source: .. image:: https://img.shields.io/codacy/grade/3b2555f9134844e3b01b00700bc43eeb.svg :alt: Codacy grade
zh_cn: .. image:: https://img.shields.io/codacy/grade/3b2555f9134844e3b01b00700bc43eeb.svg :alt: Codacy 等级

source: .. image:: https://d322cqt584bo4o.cloudfront.net/ehforwarderbot/localized.svg :alt: Translate this project
zh_cn: .. image:: https://d322cqt584bo4o.cloudfront.net/ehforwarderbot/localized.svg :alt: 翻译本项目

source: *Codename* **EH Forwarder Bot** (EFB) is an extensible message tunneling chat bot framework which delivers messages to and from multiple platforms and remotely control your accounts.
zh_cn: *开发代号* \ **EH Forwarder Bot**\ （EFB）是一个可扩展的消息隧道聊天机器人框架。EFB 能够可从多个平台收发消息，并远程控制您的帐户。

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和列表

source: Feel like contributing?
zh_cn: 想参与贡献吗？

source: Everyone is welcomed to raise an issue or submit a pull request, just remember to read through and follow the :doc:`contribution guideline <./contributing>` before you do so.
zh_cn: 我们欢迎任何人提出问题或是提交请求，但请务必先阅读并根据\ :doc:`贡献指南 <./contributing>`\ 的提示来进行操作。

source: Related articles
zh_cn: 相关文章

source: `Idea: Group Chat Tunneling (Sync) with EH Forwarder Bot`_
zh_cn: `设想：使用 EH Forwarder Bot 进行群组消息同步`_

source: `What’s so new in EH Forwarder Bot 2 (and its modules)`_
zh_cn: `EH Forwarder Bot 2（及其组件）有什么新功能`_

source: For tips, tricks and community contributed articles, see `project wiki`_.
zh_cn: 如需提示、相关技巧及社区文章，请参阅\ `项目 Wiki`_\ 。

source: License
zh_cn: 许可协议

source: EFB framework is licensed under `GNU Affero General Public License 3.0`_ or later versions.
zh_cn: EFB 框架使用 `GNU Affero General Public License 3.0`_ 许可证。

source: EH Forwarder Bot: An extensible message tunneling chat bot framework. Copyright (C) 2016 - 2020 Eana Hufwe, and the EH Forwarder Bot contributors All rights reserved. This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU Affero General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU Affero General Public License along with this program. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
zh_cn: EH Forwarder Bot：一个可扩展的消息隧道聊天机器人框架。 Copyright (C) 2016 - 2020 Eana Hufwe 和 EH Forwarder Bot 贡献者 保留所有权利。 此程序是一个自由软件；您可以在遵守由自由软件基金会发布的第三版或更新 版本的 GNU Affero 通用公共许可协议的情况下重新分发并和/或修改软件。 我们本着可为人所用的意愿分发此软件，但并不提供任何保证；甚至没有商业 性的或对特定目的适用性的暗指。更多细节请参看 GNU Affero 通用公共许可 协议。 您应该已经随收到一份 GNU Affero 通用公共许可协议；如果没有，请查阅 <http://www.gnu.org/licenses/>。

source: :doc:`Donate <donate>`.
zh_cn: :doc:`捐赠 <donate>`.
